為咗參加城都聯盟
小智佢哋幾個去緊下個
道館嘅所在地卡吉鎮
喺途中，佢哋經過一個森林
好啦，跟住就係卡吉道館
我一定會攞到個徽章㗎，爹哋
我？
皮卡丘？
奇奇
巴克比，你做咩事啊？
皮卡丘啊，振作啲啊
奇怪喇，巴克比都冇發燒吖
講到奇怪，呢邊都係啊
呢條路我哋行過㗎喇
睇嚟我哋應該係蕩失咗路啊
太重啊
唔止皮卡丘同波克比啊
森林裏面嘅寶可夢都好似好唔舒服噉啊
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
過去睇下啦
係個狐狸啊
嗰啲聲應該係喺呢度附近傳出嚟㗎
暴龍…
到，同紅色暴龍
我都係第一次見紅色暴龍㗎咋
我諗應該係異色嘅寶可夢嚟啊
頭先係松屬性寶可夢，而家係暴龍啊
條布里龍好似好辛苦噉樣啊，係喎
聽你噉講又係喎
都係唔好理咁多喇，我哋快啲走罷啦
等陣
既然畀你哋睇到紅色布里龍
噉我就唔可以放你哋走喇
嗰個標誌係火箭隊？
你哋知道我哋嘅事呀？
係噉嘅話
我就更加唔可以放你哋幾個走
去啦，大隊長
好啦，係噉嘅話，去啦，小鯨鴨
小鯨鴨
小鯨鴨，使出水槍啦
小鯨鴨，你做乜嘢事啊？
大嘴雀，使出直衝豬
你哋幾個快啲趁而家返返入樹林先啦
係
小狗狗，返嚟啦
咪走啊，快啲追
係，快啲
快啲，你個害咗先嗰啲…
可惡啊，畀我再見到你，我實同你算賬
今次你幫咗我哋咁多，真係好多謝你啊
皮卡丘…你終於都精神返呀？
皮卡
你哋睇下，巴克比都係啊
你幾個點解會喺「
憤怒之湖」呢度出現𠸏？
噉係因為我哋幾個去卡卡鎮嗰陣
喺呢個森林度蕩失咗路啊，我想問下
你係咪就係嗰個好出名嘅阿道先生啊？
冇錯係喇
佢係四天王大賽冠軍阿道先生
唔係啩
你就係嗰個好犀利嘅龍使者嚟呀？
咩嘎？
係咪好犀利，我就真係唔知喇
不過我個名真係叫阿杜𠸏
見到你太好喇，我個名叫做小智啊
我叫做小霞啊
我…
我叫小剛啊，阿杜先生
點解你會喺呢啲地方出現𠸏？
其實我係寶可夢搜查隊嘅成員嚟
我嚟呢度主要係要調查憤怒之湖嘅…
寶可夢搜查隊？
咦，嘎？
去好多地方調查非法使用寶可夢嘅人
再將佢哋拉返去
呢啲工作就係我平時要做嘅工作嚟喇
係噉嘅
我哋之前收到有情報係話
火箭隊可能喺憤怒之湖呢度做實驗啊
又係火箭隊？
我諗頭先
嗰條紅色暴龍身上
應該係有啲咩秘密嘅
我想幫手啊
求下你啊，杜先生，畀我哋幫你手吖
好唔好啊？
米卡威嘎？
唔可以
跟住落嚟，發生嘅事可能會好危險㗎
你哋幾個都係快啲走，我諗會好啲
你哋向前行就會見到一條河㗎喇
你哋沿住嗰條河一直行落去
就會見到卡格鎮㗎喇
但係噉喎，杜先生，你應該識得行㗎啦
小子
誰…
咩㗎？
我真係好肚餓啊
點解嗰幾個細路成日都會蕩失路咁傻㗎？
我哋成日都跟蹤佢哋
搞到連我哋都蕩失路喇，唔由
加油
果然仲成日都可以咁有活力嘅
真係好喎
喵
呢度好似有座建築物喎，喵
有建築物嘅話，即係會有人啦
係噉即係話，可能有食物喺度啦
嗰度有食物畀我哋填飽個肚嘅話
我哋就有力繼續行㗎喇，喵
冇錯啊，講得好啱啊
我哋即刻潛入去入面睇下啦
好
圓滾…圓
迪拉盧博士
恭喜你嘅計劃終於成功咗喇
仲未可以開心得太早住
我哋搜集到嘅資料到而家都仲未夠㗎
我到時可能要攞埋呢隻
唯一成功進化嘅布里隆嚟調查
跟住靠啲調查資料
就可以研製到
對所有寶可夢有效嘅電波㗎喇
而家所做嘅
都係為咗火箭隊可以
得到最強嘅寶可夢軍隊
不過，憑我哋而家呢啲設備
根本就冇可能捉到呢條喺湖底嘅暴龍
噉即係話，要引到佢上水面
我哋先捉到佢啦？
你講得啱
報告
咩事？
有入侵者啊，咩話？
轉播上屏幕啦
係喇，啲食物到底擺咗喺邊度㗎？
唔知喎
如果快啲揾到食物倉或者廚房噉就好喇
有啲唔妥啊，喵
我一路都覺得呢度有人監視緊我哋啊
喵
有人監視我哋？邊度啊？
喵喵
你喺度講緊啲咩啊？
呢度一個人都冇喎
咪就係囖
呢度淨係得一啲貓腦帶
嘅石像同埋我哋吒嘛
噉𠸏？
喂啊，咩事啊？
究竟發生咩事啊？
搞咩啊？
放我哋出去啊
冇錯啊，唔有
你哋幾個
竟然咁走入嚟我哋火箭隊嘅秘密研究所
真係大膽啊吓，係火箭隊？
做咩喎？
我哋係自己人啊
係喇，你哋係屬於邊一個部隊㗎？
我就係今次R計劃執行部隊嘅隊長神志
你哋幾個嚟呢度想做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺挨餓中
為自身體健康嘅平衡
用罪惡揾出豐富糧食嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊從來都唔介意為口奔馳
我哋嘅明日就算捱麪包都再所不恥
冇錯啊，秒，果然…
我哋連接咗總部嗰邊嘅主電腦㗎喇
啱啱已經攞到佢哋嘅資料喇
講嚟聽下啦，係武藏、小次郎、喵喵
因為某啲原因仲係新人嘅待遇
對火箭隊嘅貢獻係零咪住啊
零係咩意思啊？
冇錯啊，咪係囖，點會係得零咁少啊？
我哋點都有0點02貢獻㗎
我哋幾個都係火箭隊嘅正式成員嚟㗎
熱滾鐵
你哋幾個係咪有得食嘅話
就咩都肯做啊？
噉啱我而家唔夠人手幫我做嘢
你哋幾個跟我嚟，走
而家真係好幸福啊
我哋唔止可以食飽
仲可以參加呢次嘅大計劃
我哋真係好好彩啊
我哋等咗咁耐
而家終於都係火箭隊核心成員嚟喇
你哋幾個應該食飽喇，食飽嘅話
就要準備做嘢喇
我已經食飽，可以㗎
我哋一定會努力㗎，唔好
波士話喇，你後面嗰個係邊個嚟啊？
呢位係直拉勞博士
佢就係R計劃嘅負責人
你話R計劃？
頭先多次聽你提過下㗎
到底係咩嚟㗎？
我呢個R計劃
係火箭隊咁耐以嚟
最引以為傲嘅計劃嚟㗎
聽完你講我都唔知你講咩喎
聽落好似好犀利噉喎
跟住，我哋幾個應該要做啲咩啊？
首先，你哋要幫我哋捉條暴龍
咩話？
要捉暴龍呀？
喺憤怒之湖嘅湖底，有一隻紅色嘅暴龍
我要你哋幫我捉佢上嚟
如果成功嘅話
噉你哋幾個就可以為火箭隊做返少少貢獻
想唔想試下啊？
為火箭隊做返少少貢獻
係啊…
我要有返少少貢獻
我哋要趁而家揾返多啲退休金先得啊
跟住我哋仲要喺總部嗰度
起返我哋幾個嘅銅像啊，型啊
森林條路開始越嚟越闊喇
應該好快就會到卡吉鎮㗎喇
你做咩唔行啊，小智？
我都係決定要返轉頭啊
返轉頭？
去邊啊？
返去憤怒之湖度啊，點解啊？
阿道先生話好危險㗎，不過
我真係唔可以唔理嗰條暴龍啊
伊賀別，頭先嗰條紅色暴龍睇落
好似好辛苦噉啊，我好想去救佢
如果呢個係火箭隊嘅計劃
我就更加要去
小智啊
照頭先嘅情況嚟睇
呢個可能唔係淨係布里龍嘅事嚟㗎
如果我哋有得火箭隊噉樣做
遲啲連其他寶可夢都可能會出事
到時候就弊㗎喇
而家喬波克比同其他寶可夢都係啊
點會㗎？
如果到時巴克比佢有啲咩事嘅話，噉我…
小智啊，我都要返去啊
我都要一齊收拾火箭隊
好啦，噉我哋一齊返去啦
返去憤怒之湖啊，比卡
接近目標，深度70
停止引擎
我哋而家正式開始作戰
各單位準備就緒，係
你哋三個，靠你哋喇，好
記唔記得啊？
我哋三個嘅任務
就係將布里龍引上水面，唔可以失手
我想問，點解唔用精靈球修復佢喎？
咁方便好多㗎布里龍係好重要嘅實驗品啊
一定要就噉捉先得㗎
我哋今次身負重任啊，一定要完成任務
畀波士知道我哋嘅實力啊
準備好喇，開始，行動，追擊
目標係紅色布里龍，深度70
開始突擊
好
睇住嚟啦
喂，你哋兩個停咗喺度做咩啊？
你哋想點啊？
我哋要觀察下呢度先啊
跟住先決定點做
呢啲正係我哋今次嘅計劃
係我哋要做嘅工作嘅秒
咩話？
我知道喇，你一定係驚咗條布里龍㗎哩？
你…你講緊咩啊？
我哋兩個係天不怕地不怕㗎
反而係你啊，小次郎
我睇你先會驚布里龍正秒
連布里龍都驚嘅話
我仲點做火箭隊嘅成員啊？
再講吖，呢個湖咁大
佢哋邊會咁容易撞到布里龍啊？
咩啊？
你係咪想嚇我啊？
我冇咁易會撞到…
咩話？
見到喇，目標同我哋艘船相當接近喇
睇嚟呢幾個廢物都仲有啲用處啊
我哋嗰個捕捉網呢，準備好未啊？
當然準備好喇
我哋準備好晒㗎喇，隨時都可以出手
走開啊，咪埋嚟啊
咪住啊
趁而家，捉住嗰條保里龍
做咩捉埋我哋啊？
開始放電
我哋終於捉到佢喇，好好
直接開船將佢帶返研究所
嗰條…
吓，係暴龍啊
咩㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
暴龍
我諗嗰條暴龍應該係暈咗啊，咩㗎？
睇下，係冇錯嗰班人啊
而家要救咗暴龍先喇，超強個
就決定係你啦
Sugar
小強啊，你快啲去救布里龍啦
雖然我好驚布里龍
但係唔可以眼白白唔理㗎，文香君
靠你喇
蚊蚊
你都幫手救布里盧啦
蚊蚊…
係細路嘅夢幻夢嚟喎
唔好咬我啊，放開我
唔好咬我啊，你咬咗我啲頭髮啊
小腳鵝、蚊香君，喺邊度嚟㗎？
係佢哋？
嗰幾個細路又走嚟破壞我哋嘅好事
係小子？
點解佢哋會返轉頭㗎？
原來係噉，噉就畀啲顏色佢哋睇下啦
我係直拉勞，發射進化加速電波啦
進化加速電波？
方位024
進化加速電波，發射
咪去
咪咩會做咩事啊？
我突然間覺得有種好唔舒服嘅感覺啊
喵喵啊，小強啊，蚊香君
究竟發生咩事啊？
快啲將寶可夢收返嚟先啦，小強啊
返嚟啦
你都係啊
激氣
你做咩事啊？
波克比？
比卡超
佢哋頭先都係噉啊
係喇，我明喇
嗰條布里龍同比卡超波克比
係因為火箭隊嘅實驗先會變成噉㗎
咩話？
激氣
你哋幾個竟然仲夠膽返嚟
真係大膽不過你哋幾個已經
知道咗我哋太多秘密啊
我唔會放過你哋嘅
成功咗喇…
雖然頭先畀人電，但係好順利啊
今次我哋終於都成功
可以為火戰隊做返啲貢獻喇
喂啊，你哋班人啊
究竟想對布里龍做乜嘢啊？
橫掂你哋都已經冇得走㗎喇
我就講少少L計劃嘅內容畀你哋知啦
L計劃？
係改變火戰隊嘅計劃
呢個計劃係可以自由控制寶可夢進化
今次嘅計劃係我哋最偉大嘅計劃
改變火戰隊嘅計劃？
控制寶可夢進化？
呢啲事邊有可能做得到㗎？
你哋睇下嗰條暴里龍
佢嘅存在已經證明咗我哋
發明嘅進化加速電波係成功
佢就係證據
進化加速電波？
我哋之前發射咗
進化加速電波落憤怒之湖度
之後，其中一隻里域王有反應
進化成暴里龍
點會…點會噉㗎？
而且我哋仲發現咗呢啲
電波係可以當武器噉用𠻹
都係多得你哋啲寶可夢咋，吓？
所以喵喵先會變到咁奇怪啊
如果繼續照射呢啲電波
可能就會進化做貓老大㗎喇
真係犀利啊
我諗個火箭隊嘅科技係咁先進㗎
但係冇同我哋講自己偷偷地做實驗
令我有啲唔高興囖
不過噉，呢種進化加速電波仲未完成啊
布里龍變成紅色好可能係
因為留低咗仲係里魚王嗰陣嘅顏色
我打算詳細噉調查下嗰條布里龍
再去改善進化加速電波
跟住我哋就可以令寶可夢有更強嘅進化
成立火箭隊最強嘅寶可夢軍隊
我唔會畀你哋噉做㗎
我寶可夢同訓練員一齊努力
算咩進化啊？
我都唔會畀你哋噉樣做㗎
你哋咪即管講吖
憑你哋幾個就想阻止我哋？
唔好嘥心機喇
喂啊，放我哋出去啊
放咗我哋啊
你哋幾個冇可能走得甩㗎喇
永遠都冇可能
要出嘢食先至好食㗎
運送完布里昂同啲資料之後
我哋就會返嚟收返啲設備
呢段時間靠你哋啦
我知道喇…
你去做嘢啦
我哋幾個一定會幫你睇住呢度㗎
放心啦…
佢哋幾個真係好蠢啊
布里農嘅裝運工作已經完成咗喇
係噉好啦，出發
小智啊，而家點算好啊？
唔單止畀人綁住
仲韞住咗喺呢度郁都郁唔到啊
我一定唔會咁容易就放棄㗎
我一定要阻止佢哋唔會畀佢哋噉樣做㗎
小智佢哋捲入咗火箭隊嘅計劃
而家佢哋面對重大嘅危機
到底佢哋有冇辦法可以渡過呢個難關呢？
另外，紅色布里昂又會點樣呢？
跟住嘅事喺下一集就會揭曉㗎喇
學人魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學拳王，像孫悟空
不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
廉刀盔，忍木、莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
、妙蛙花、三克、一茨怪
海茨龍
小骷龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲勇
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣王，布勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大，蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
發嬲嘅紅色布里龍終於離開咗火箭隊喇
但係佢個心就對人類充滿咗怨恨
我同阿道先生都好想阻止佢
但係布里龍仲好嬲啊
唔通我哋要同佢對戰？
唔通真係要我哋同呢條紅色布里龍對戰？
下一集：《精靈寶可夢：
紅色布里龍嘅憤怒》
大家都一齊收復寶可夢啦